# a19
IT academy a19 group repository

**Roadmap**

1. Таски можна видаляти. +
2. Поряд з описом таска виводиться дата його створення. +
7. Можливість створювати різні списки. +
3. Таск може бути відмічений, як зроблений. +
8. На сторінці списку мають відображатись лише ті таски, які належать цьому списку. +
6. Виконані таски, падають вниз. +
4. Вивести дату, коли таск зроблений. +
5. Можливість змінювати порядок тасків. +
9. Сторінка логіну та реєстрації. +
10. Біля списку показується скільки в списку є невиконаних тасків. +
11. додали в головне меня перелік листів. +
12. можливість видаляти лист(видаляється разом з тасками які були в ньому). +
13. додили можливість переходу з сторінки листа на головну. +
14. можливість видалення юзера. +

15. мотиваційні цитати на головній сторінці.+

Спробував реалізувати пропозицію з уроку (шаринг листів), 
не знаю чи я правельно зрозумів що то має бути, тому робив як зрозумів...
Що було реалізовано:
1. Перехід на нову сторінку під назвою (Rooms) 
2. на сторінці можна побачити кумнати в яких юзер приймає участь і ті в яких не приймає
3. юзер може вийти з кімнати якщо він належить до неї або зайти якщо не належить
4. юзер може створювати кімнату 
5. юзер може видаляти кумнати але тільки ті які створив
6. юзер може перейти на сторінку кімнати
7. на якій він побаче таски які належать до цієї кімнати
8. можна створити таски для кімнати
9. видаляти таски з кімнати може тільки той юзер який створив таск або юзер який створив кімнату
10. біля створеного таску виводиться (час створення таску, та имя юзера який створив)
